Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/30/68/09/38/30680938.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: So until now we know, that we have to use <strong><code>-&gt;property[1]</code></strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、これまでは、</font></font><strong> <code>-&gt;property[1]</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要があることがわかりました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 지금까지 우리는 </font></font><strong> <code>-&gt;property[1]</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용해야한다는 것을 알고 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所以直到现在我们知道，我们必须使用</font></font><strong> <code>-&gt;property[1]</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: So, you can take an array item values by the same way
ja: ということで、配列の項目の値を取るには、同じように
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 같은 방법으로 배열 항목 값을 가져올 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 所以,你可以用同样的方法取一个数组项的值。

source: Sometimes you have characters in your keys, which you don't see on the first look in the browser. And then you're asking yourself, why you can't access the element. These characters can be: tabs (<code>\t</code>), new lines (<code>\n</code>), spaces or html tags (e.g. <code>&lt;/p&gt;</code>, <code>&lt;b&gt;</code>), etc.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーに文字が含まれていることがありますが、ブラウザの最初の表示では表示されません。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして、あなたは自分自身に尋ねています、なぜあなたは要素にアクセスできないのですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">これらの文字は、タブ（</font></font> <code>\t</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）、改行（</font></font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）、スペース、またはhtmlタグ（例</font></font> <code>&lt;/p&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>&lt;b&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）などです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">때로는 키에 문자가있어 브라우저에서 처음 볼 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 요소에 액세스 할 수없는 이유를 스스로에게 묻습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이러한 문자는 탭 ( </font></font> <code>\t</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ), 줄 바꿈 ( </font></font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ), 공백 또는 html 태그 (예 : </font></font> <code>&lt;/p&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>&lt;b&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) 등이 될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有时，您的按键中包含字符，这些字符在浏览器的第一次外观中不会出现。</font><font style="vertical-align: inherit;">然后您要问自己，为什么无法访问该元素。</font><font style="vertical-align: inherit;">这些字符可以是：制表符（</font></font> <code>\t</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），换行（</font></font> <code>\n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），空格或html标记（例如</font></font> <code>&lt;/p&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>&lt;b&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）等。</font></font>

source: The trick here is to use <code>var_dump()</code> + look into your source code! (Alternative: <code>highlight_string(print_r($variable, TRUE));</code>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでの秘訣は</font></font> <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用すること</font><font style="vertical-align: inherit;">です</font><font style="vertical-align: inherit;"> +ソースコードを調べてください！</font><font style="vertical-align: inherit;">（代替：</font></font> <code>highlight_string(print_r($variable, TRUE));</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 트릭은 </font></font> <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">소스 코드를 살펴 보는 것입니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">(대안 : </font></font> <code>highlight_string(print_r($variable, TRUE));</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里的技巧是使用</font></font> <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> +查看源代码！</font><font style="vertical-align: inherit;">（可选：</font></font> <code>highlight_string(print_r($variable, TRUE));</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: Then you are trying to access the element with:
ja: とすると、要素にアクセスしようとしていることになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 다음을 사용하여 요소에 액세스하려고합니다.</font></font>
zh_cn: 那么,你是想用这个元素来访问。

source: There are a few things, which you have to know, so that you don't spend hours on it finding them.
ja: 知っておかなければならないことがいくつかあるので、それを見つけるのに何時間もかけないようにしましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">몇 가지 알아야 할 사항이 있으므로이를 찾는 데 몇 시간을 소비하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 有一些东西,你必须知道,这样你就不会花几个小时的时间在上面找。

source: This is a good indication that there must be some hidden characters, since you can't access the element, even if the keys seems pretty correct.
ja: これは、キーがかなり正しいように見えても、要素にアクセスできないので、何か隠し文字があるに違いないことを示しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 키가 꽤 올바른 것처럼 보이더라도 요소에 액세스 할 수 없으므로 숨겨진 문자가 있어야 함을 나타냅니다.</font></font>
zh_cn: 这说明一定有一些隐藏的字符,因为你无法访问到这个元素,即使按键看起来很正确,但这也是一个很好的说明。

source: This means we have to use <code>-&gt;</code> to access the property of the object, e.g. <strong><code>-&gt;property</code></strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり</font><font style="vertical-align: inherit;">、オブジェクトのプロパティにアクセス</font><font style="vertical-align: inherit;">するには</font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要</font><font style="vertical-align: inherit;">があります（例：</font></font><strong> <code>-&gt;property</code> )</strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉 </font><font style="vertical-align: inherit;">, 객체 속성에 액세스 </font><font style="vertical-align: inherit;">하기 위해 </font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 사용해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다 (예 : </font></font><strong> <code>-&gt;property</code> )</strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这意味着我们必须使用</font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">访问对象的属性，例如</font></font><strong> <code>-&gt;property</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This means we have to use <code>[]</code>/<code>{}</code> to access the value 2 with <strong><code>[1]</code></strong>, since the value has the key/index 1.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは</font><font style="vertical-align: inherit;">、値がキー/インデックス1を持っているため、</font><strong> <code>[1]</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">値2にアクセス</font><font style="vertical-align: inherit;">するために</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要があることを意味</font><font style="vertical-align: inherit;">します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉 </font><font style="vertical-align: inherit;">, 값에 키 / 인덱스 1이 있으므로 </font><strong> <code>[1]</code> 으로</strong><font style="vertical-align: inherit;"> 값 2에 액세스 </font><font style="vertical-align: inherit;">하려면 </font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这意味着我们必须使用</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来通过</font></font><strong> <code>[1]</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">访问值2 </font><font style="vertical-align: inherit;">，因为该值具有键/索引1。</font></font>

source: To access a particular element in an array you can use any expression inside <code>[]</code> or <code>{}</code> which then evaluates to the key you want to access:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列内の特定の要素にアクセスするには、</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内の任意の式を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して、アクセスするキーに評価できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열의 특정 요소에 액세스하려면 </font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 안에있는 표현식을 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 액세스하려는 키로 평가할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要访问数组中的特定元素，可以使用</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内的任何表达式</font><font style="vertical-align: inherit;">，然后求值为要访问的键：</font></font>

source: To access an <code>array</code> or <code>object</code> you how to use two different operators.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>object</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アクセスする</font><font style="vertical-align: inherit;">には、2つの異なる演算子の使用方法を説明します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이나 </font></font> <code>object</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 액세스하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">서로 다른 두 개의 연산자를 사용하는 방법이 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要访问</font></font> <code>array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>object</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您如何使用两个不同的运算符。</font></font>

source: To access an object property you have to use <code>-&gt;</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトのプロパティにアクセスするには、</font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체 속성에 액세스하려면 </font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要访问对象属性，必须使用</font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: To access array elements you have to use either <code>[]</code> or which you don't see that much, but which you can also use is <code>{}</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列要素にアクセスするには、</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用するか</font><font style="vertical-align: inherit;">、あまり表示されないが、使用できるものは</font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 요소에 액세스하려면 </font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하거나 </font><font style="vertical-align: inherit;">많이 보지 않지만 사용할 수있는 것은 </font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要访问数组元素，您必须使用</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">不多的</font><font style="vertical-align: inherit;">元素</font><font style="vertical-align: inherit;">，但也可以使用</font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: To define an array you can use <code>array()</code> or for PHP &gt;=5.4 <code>[]</code> and you assign/set an array/-element. While when you are accessing an array element with <code>[]</code> or <code>{}</code> as mentioned above you get the value of an array element opposed to setting an element.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列を定義するには、array </font></font> <code>array()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">またはPHP&gt; = 5.4 </font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して、配列/要素を割り当て/設定します。</font><font style="vertical-align: inherit;">上記のように</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して配列要素にアクセスしているときは</font><font style="vertical-align: inherit;">、要素を設定するのではなく、配列要素の値を取得します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열을 정의하기 위해 </font></font> <code>array()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 PHP&gt; = 5.4 </font></font> <code>[]</code> 를 사용<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 배열 / 요소를 할당 / 설정할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">위에서 언급 한대로 </font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 배열 요소에 액세스하는 경우 요소 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 설정하는 대신 배열 요소의 값을 얻습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要定义一个数组，可以使用</font></font> <code>array()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或PHP&gt; = 5.4 </font></font> <code>[]</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后分配/设置一个数组/元素。</font><font style="vertical-align: inherit;">如上所述，</font><font style="vertical-align: inherit;">当您使用</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">访问数组元素时，您将获得与</font><font style="vertical-align: inherit;">设置元素相反的数组元素的值。</font></font>

source: You can only access properties with public <a href="http://php.net/manual/en/language.oop5.visibility.php">visibility</a> from outside of the class. Otherwise (private or protected) you need a method or reflection, which you can use to get the value of the property.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスの外部からは、</font><font style="vertical-align: inherit;">パブリックな</font></font><a href="http://php.net/manual/en/language.oop5.visibility.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可視性</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を持つプロパティにのみアクセスできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">それ以外の場合（プライベートまたは保護）、プロパティまたは値を取得するために使用できるメソッドまたはリフレクションが必要です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수업 외부에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">공개적으로 </font></font><a href="http://php.net/manual/en/language.oop5.visibility.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공개</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">속성에만 액세스 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 (개인 또는 보호 된) 속성이나 값을 얻는 데 사용할 수있는 방법이나 반영이 필요합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您只能</font><font style="vertical-align: inherit;">从班级外部</font><font style="vertical-align: inherit;">访问具有公共</font></font><a href="http://php.net/manual/en/language.oop5.visibility.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可见性的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">否则（私有或受保护的），您需要一个方法或反射，您可以使用该方法或反射来获取属性的值。</font></font>

source: You might have an XML file or string loaded into an object, e.g.
ja: XML ファイルや文字列をオブジェクトに読み込ませることができるかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">XML 파일이나 문자열을 객체에로드했을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可能有一个XML文件或字符串被加载到一个对象中,比如说

source: You will get your desired output:
ja: 希望の出力が得られます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원하는 출력을 얻을 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: 你会得到你想要的输出。

source: then do <code>$var['demo'][0]</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に</font></font> <code>$var['demo'][0]</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 </font></font> <code>$var['demo'][0]</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后做</font></font> <code>$var['demo'][0]</code>

source: then do <code>$var[0]</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に</font></font> <code>$var[0]</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 </font></font> <code>$var[0]</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后做</font></font> <code>$var[0]</code>

source: then you can access their indices arra-wise:
ja: を使用すると、それらのインデックスに arra-wise でアクセスすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 색인에 arra-wise로 액세스 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 然后,你可以访问他们的指数arra-wise。

source: undefined 0
ja: 未定義 0
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정의되지 않은 0</font></font>
zh_cn: 未定义0

source: you can use
ja: 使える
ko: 당신이 사용할 수있는
zh_cn: 可以用
